Repository: daobook/sphinx
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/usage/extensions/linkcode.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`sphinx.ext.linkcode` -- Add external links to source code
zh_cn: :mod:`sphinx.ext.linkcode` -- 添加到源代码的外部链接

source: This extension looks at your object descriptions (``.. class::``, ``.. function::`` etc.) and adds external links to code hosted somewhere on the web. The intent is similar to the ``sphinx.ext.viewcode`` extension, but assumes the source code can be found somewhere on the Internet.
zh_cn: 此扩展查看您的对象描述（``.. class::``、``.. function::`` 等）并将外部链接添加到托管在 Web 上的代码。其目的类似于 ``sphinx.ext.viewcode`` 插件，但假定源代码可以在互联网上的某个地方找到。

source: In your configuration, you need to specify a :confval:`linkcode_resolve` function that returns an URL based on the object.
zh_cn: 在您的配置中，您需要指定 :confval:`linkcode_resolve` 函数，根据对象返回 URL。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: This is a function ``linkcode_resolve(domain, info)``, which should return the URL to source code corresponding to the object in given domain with given information.
zh_cn: 函数 ``linkcode_resolve(domain, info)``，应返回与给定域中给定信息对应的对象的源代码 URL。

source: The function should return ``None`` if no link is to be added.
zh_cn: 如果不添加链接，则函数应返回 ``None``。

source: The argument ``domain`` specifies the language domain the object is in. ``info`` is a dictionary with the following keys guaranteed to be present (dependent on the domain):
zh_cn: 参数 ``domain`` 指定对象所在的语言域。 ``info`` 是一个字典，其中保证存在以下键（取决于域）：

source: ``py``: ``module`` (name of the module), ``fullname`` (name of the object)
zh_cn: ``py``: ``module`` (模块名称), ``fullname`` (对象名称)

source: ``c``: ``names`` (list of names for the object)
zh_cn: ``c``: ``names`` (对象名称列表)

source: ``cpp``: ``names`` (list of names for the object)
zh_cn: ``cpp``: ``names`` (对象名称列表)

source: ``javascript``: ``object`` (name of the object), ``fullname`` (name of the item)
zh_cn: ``javascript``: ``object`` (对象名称), ``fullname`` (项目名称)

source: Example:
zh_cn: 示例：
